Repository: ShawnBeasleyOTRS/doc-itsm
Catalog: i18n/doc-itsm.*.po
Languages: zh_cn

source: A service agent may search, select, and assign any of a customer's configuration items (CIs) or existing tickets while recording a new incident ticket.
zh_cn: 一个服务人员在记录新的故障工单时可以搜索、选择和分配一个客户的任意配置项或已有工单。

source: CMDB Import/Export (CSV and API)
zh_cn: 配置管理数据库导入导出（CSV和API）

source: This feature offers the possibility to import or update data from CSV files into the CMDB of OTRS::ITSM, and to export data from the CMDB to CSV files. Each line of the CSV file describes one CI, with the data of the CI in the columns.
zh_cn: 这个功能允许从CSV文件导入或更新OTRS::ITSM配置管理数据库，并将配置管理数据库导出到CSV文件。CSV文件的每一行描述一个配置项，每一列是配置项的属性数据。

source: The import and export is controlled with ImEx definitions. These definitions map the columns of the CSV file to the fields in the CMDB. You can create an ImEx definition via the admin interface in OTRS. For each available field in the CMDB, the corresponding column in the CSV file needs to be defined. This is done in a form, which represents the current CI definition. Also, a filter can be applied, to limit the number of the exported CIs. Any number of ImEx definitions can be stored in the system, and each definition can be used for import and for export.
zh_cn: 导入和导出由ImEx定义控制，这些定义将CSV文件的列映射到配置管理数据库的字段，您可以在OTRS的系统管理界面创建一个ImEx定义，配置管理数据库每个可用的字段，都需要定义CSV文件对应的一列。这通过一个描绘了当前配置项定义的表单来完成。另外，可以使用过滤器来限制导出配置项的数量。可以在系统中存储任意数量的ImEx定义，每个定义都可以用于导入和导出。

source: To start an import (exports work the same way), two possibilities exist: interactive with the web interface, or automatically with a script. Using the interactive way, the desired ImEx definition is selected, and then the CSV file is uploaded to the system. During the interactive export, the CSV file will be offered for download respectively.
zh_cn: 要开始导入（导出也一样），可以通过两种方式：WEB界面的交互式，或者自动化脚本。使用交互式，选择一个定义好的ImEx定义，然后将CSV文件上传到系统。在交互式导出过程中，将提供CSV文件自行下载。

source: The automatic import is carried out via a script, which requires the name of the ImEx definition and the name of the CSV file as arguments. During the script based export, the CIs that were given the script as arguments will be saved in a CSV file. Before the execution of the import or export, the selected ImEx definition will be compared with the current CI definition. If inconsistencies are found, the process will be cancelled. Also, during import, restrictions in the CI definition (e.g. mandatory fields) will be checked. If applicable, the data record is rejected, but the import process continues. An import protocol can be found in the syslog. Via the API the CSV based import/export can be replaced or enhanced by other formats/transports, like direct database access or XML. The implementation of the CSV interface can be used as a reference.
zh_cn: 自动导入通过脚本实现，需要ImEx定义的名称和CSV文件名作为参数。在脚本导出过程中，脚本的参数是要保存到CSV文件的配置项名称。在执行导入或导出前，选择的ImEx定义将与当前配置项定义进行对比，如果发现不一致，就中断操作。而且在导入过程中，要检查配置项定义的限制（如强制字段），如果有适用的限制，这条数据就会取消，但会继续导入操作。导入记录可在syslog中找到。通过API，基于CSV的导入导出可以被其它格式/传输如直接数据库存取或XML所替代或增强。CSV接口的实现可以作为一个参考。

source: A huge variety of additional reports has been created, e.g.:
zh_cn: 创建了大量的附加报表，例如：

source: Basic reports for tickets and configuration items (CIs):
zh_cn: 工单和配置项的基本报表：

source: Total of all tickets ever created per ticket-type and priority (state, queue, service).
zh_cn: 每个工单类型和优先级（状态、队列、服务）的已创建工单总数。

source: Monthly overview of all tickets ever created of a previous month per ticket-type (priority, state, queue, service).
zh_cn: 上月每个工单类型（优先级、状态、队列、服务）已创建工单总数的月度概览。

source: Total of created tickets in a defined period per ticket-type and priority (state, queue, service).
zh_cn: 指定时间段每个工单类型和优先级（状态、队列、服务）的已创建工单总数。

source: Total of all open tickets per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 每个工单类型和优先级（状态、队列、服务）处理中的工单总数。

source: Total of all configuration items (CIs) created per class (per state).
zh_cn: 所有创建的配置项每个类（每个状态）的总数。

source: Total of all configuration items (CIs) created in a previous month per class (per state).
zh_cn: 上月创建的配置项每个类（每个状态）的总数。

source: Total of all configuration items (CIs) created in a defined period per class (per state).
zh_cn: 指定时间段创建的配置项每个类（每个状态）的总数。

source: Many more reports have been added which provide specific data regarding first time solution rate and average resolution time:
zh_cn: 添加了更多报表以提供关于一次解决率和平均解决时间的指定数据：

source: First time solution rate of all tickets ever created per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 每个工单类型和优先级（队列、服务）的工单的一次解决率。

source: First time solution rate in a previous month per ticket-type (priority, queue, service).
zh_cn: 上月每个工单类型（优先级、队列、服务）的工单的一次解决率。

source: First time solution rate in a defined period per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 指定时间段每个工单类型和优先级（队列、服务）的工单的一次解决率。

source: Average resolution time of all tickets ever created per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 每个工单类型和优先级（队列、服务）的所有工单的平均解决时间。

source: Average resolution time in a previous month per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 上月每个工单类型和优先级（队列、服务）的工单的平均解决时间。

source: Average resolution time in a defined period per ticket-type and priority (queue, service).
zh_cn: 指定时间段每个工单类型和优先级（队列、服务）的工单的平均解决时间。

source: Added print function for CIs, Services, SLAs, Locations.
zh_cn: 添加了配置项、服务、SLA和位置的打印功能。

source: OTRS::ITSM 1.0 features
zh_cn: OTRS::ITSM 1.0功能

source: OTRS::ITSM 1.0 offers:
zh_cn: OTRS::ITSM 1.0提供了以下功能：

source: ITIL compliant representation of &quot;service support&quot; processes
zh_cn: ITIL兼容的“服务支持”流程

source: incident management
zh_cn: 故障管理

source: problem management
zh_cn: 问题管理

source: configuration management
zh_cn: 配置管理

source: an integrated, individually extensible configuration management database (CMDB)
zh_cn: 一个集成的、可独立扩展的配置管理数据库（CMDB）

source: ITIL compliant names for new functions
zh_cn: ITIL兼容的新功能名称

source: ITIL compliant role, responsibility, and permission model
zh_cn: ITIL兼容的角色、职责和权限模型

source: cross-process communication management: within the IT service organization, with customers/users/management and suppliers/providers
zh_cn: 跨流程的沟通管理：IT服务组织内部、客户/客户联系人管理和供应商管理

source: flexible stats functions for (trend) analyses; reporting, planning, and controlling based on performance figures
zh_cn: 灵活的统计功能用于（趋势）分析；报表、计划和基于性能图表的控制

source: flexible configuration, customization, and upgrade to meet individual requirements
zh_cn: 灵活的配置、定制和升级以满足独特的需求

source: native ticket types are supported (integrated in OTRS): Various ticket types can be managed in the admin interface. Free-text fields are therefore no longer needed to specify ticket types. Installations using free-text fields for ticket type classification do not have to be migrated. The new feature is also shown in the ticket content and in the print view for agents and customers and can be adjusted in the agent interface.
zh_cn: 支持原生的工单类型（集成在OTRS中）：可以在系统管理界面管理多种工单类型，所以不再需要自定义字段来指定工单类型。使用自定义字段来分类工单类型也不需要迁移。这个新功能也显示在服务人员和客户的工单内容和打印视图中，并且可以在服务人员界面调整。

source: Configuration management &amp; integrated CMDB:
zh_cn: 配置管理和集成的CMDB（配置管理数据库）：

source: OTRS::ITSM is based on an integrated configuration management data base (CMDB), which serves as the foundation for the comprehensive control of the service management processes. It represents the configuration items (CI), their complex relationships, and interdependencies with each other and with other components of the service chain.
zh_cn: OTRS::ITSM基于一个集成的配置管理数据库（CMDB），CMDB是服务管理流程全面控制的基础。CMDB描绘了配置项、配置项之间的复杂关系、配置项之间及配置项与服务链上其它部件之间的相互依赖关系。

source: Comprehensive recording and management of ITSM relevant configuration items (CIs) such as computers, hardware, software, networks, documents and services, SLAs, and organizational structures
zh_cn: 全面记录和管理ITSM相关的配置项如计算机、硬件、软件、网络、文档和服务、SLA、组织架构等。

source: Illustration of the IT service catalog and agreements in force (SLA, OLA, UC)
zh_cn: 描述了IT服务目录和生效协议（SLA、OLA、UC）

source: Recording, management, and illustration of technical and service related relationships and interdependencies among CMDB data, e.g. a service with all necessary, alternative or relevant CIs
zh_cn: 记录、管理、描述技术和服务与CMDB数据之间的相关关系和相互依赖，例如一个服务需要的所有必需的、供选择的或相关的配置项

source: Management of historic, current, and future CI states, e.g. for problem diagnosis, server maintenance or planned changes
zh_cn: 管理配置项历史、当前和未来的状态，例如用于问题诊断、服务器维护或计划的变更

source: Analysis of the potential impact of service failures or configuration changes
zh_cn: 分析服务故障或配置变更的潜在影响

source: Display of virtualized IT infrastructures, e.g. server / memory virtualization
zh_cn: 显示虚拟的IT基础设施，例如服务器/内存虚拟化

source: Software license management, e.g. licenses available / in use (third party products required)
zh_cn: 软件许可管理，例如可用/在用的许可证（需要第三方产品）

source: Chronological life cycle management for CIs, from acquisition to disposal
zh_cn: 配置项按年代序列的生命周期管理，从购买到作废

source: Reporting of all configuration changes performed on CMDB data
zh_cn: 对CMDB数据所做的所有配置变更的报告

source: Interface to company directories (e.g. LDAP, eDirectory, Active Directory)
zh_cn: 公司目录接口（如LDAP、eDirectory、Active Directory等）

source: Incident management:
zh_cn: 故障管理：

source: Services and SLAs (integrated in OTRS): The new attributes "service" and "service level agreements (SLA)" were integrated in OTRS 2.2 on its way to becoming an IT service management tool. When creating a ticket, the customer can select a service (e.g. e-mail service) and a corresponding SLA. SLA attributes are &quot;response time&quot;, &quot;update time&quot; and &quot;solution time&quot;. IT service can use these attributes for notifications or ticket escalation in order to meet existing SLAs. Service and SLA specific information in the header of new e-mails can be analyzed as usual with the PostMaster filter module.
zh_cn: 服务和SLA（集成在OTRS中）：新属性“服务”和“服务级别协议（SLA）”集成到OTRS 2.2中，以使OTRS成为一个IT服务管理工具。创建工单时客户可以选择一个服务（例如：电子邮件服务）和一个对应的SLA。SLA属性是“响应时间”、“更新时间”和“解决时间”。IT服务可以用这些属性来发送通知或进行工单升级以满足SLA要求。服务和SLA特定的电子邮件头信息同样可以用在邮箱管理员过滤器模块进行分析。

source: Comprehensive support of IT service support organization processes with incident recording, classification, prioritization, direct help (1st level support), diagnosis, coordination (2nd/3rd level support, external partners etc.), service recovery, resolution, closure and documentation
zh_cn: 全面支持IT支持服务组织的事件记录、分类、优先级、直接支持（一线支持）、诊断、协调（二线/三线支持、外部合作伙伴等）、服务恢复、解决、关闭和服务文档等流程

source: Incidents and service requests can be recorded quickly and intuitively by service desk staff and users (web self-service)
zh_cn: 故障和服务请求能够被服务台人员和客户联系人（WEB自助服务）快速和直观地记录。

source: Rule-based ticket generation and/or notification, e.g. in interaction with IT monitoring systems
zh_cn: 基于规则的工单生成和/或通知，例如与IT监控系统交互

source: Classification and prioritization options (priority, impact, urgency)
zh_cn: 类别和优先顺序选项（优先级、影响、紧急度）

source: Complete CMDB coverage, e.g. services affected by the incident, configuration items concerned, FAQ database, link-up between tickets and CIs for analyses and reporting
zh_cn: 覆盖完整的CMDB，例如，被故障影响的服务、考虑配置项、FAQ知识库、在工单和配置项之间建立链接以用于分析和报表

source: (Automatic) recording of "articles" for tickets (activity record)
zh_cn: （自动）记录工单“信件”（活动记录）

source: Constant monitoring and evaluation of the ticket processing progress
zh_cn: 经常监控和评估工单处理过程

source: Complete integration of OTRS role, group and queue mechanisms for incident ticket allocation, tracking, escalation and interpretation
zh_cn: 故障工单的分配、跟踪、升级和解释与OTRS的角色、组和队列机制完全集成

source: Provision and storage of relevant time data, e.g. for service level management
zh_cn: 提供和存储相关时间数据，例如服务级别管理相关的时间

source: Practical ticket handling (merge, split), allows to merge similar incidents and/or split complicated ones
zh_cn: 实用的工单处理（合并、拆分），允许合并相似的故障和/或拆分复杂的故障

source: Planning, proactive control, and monitoring of service request activities (work packages, work plans, service lead times, due dates)
zh_cn: 计划、主动控制和监控服务请求活动（工作包、工作计划、服务交货期、到期时间等）

source: Generation and tracking of problem tickets from incidents
zh_cn: 从故障工单生成和跟踪问题工单

source: Problem management:
zh_cn: 问题管理：

source: Comprehensive support of IT organization processes in problem identification, recording, classification, prioritization, problem origin diagnosis, resolution coordination, e.g. workaround or request for change, closure, and documentation
zh_cn: 全面支持IT组织的问题识别、记录、分类、优先级、问题源诊断、协调解决（例如权变措施或变更请求）、关闭和编制文档等流程

source: Provision of relevant information for subprocesses
zh_cn: 为子流程提供相关信息

source: Problem control (trouble-shooting),
zh_cn: 问题控制（解决问题），

source: Error control (error processing),
zh_cn: 错误控制（错误处理），

source: Proactive problem management (e.g. ticket trend analyses) and
zh_cn: 主动问题管理（例如工单趋势分析）和

source: Management information (on incidents, problems and known errors)
zh_cn: 管理信息（关于故障、问题和已经错误）

source: Current/historic incidents, knowledge base (FAQs), and CMDB are constantly available
zh_cn: 当前/历史故障、知识库（FAQ）和配置管理数据库均一直可用

source: Complete integration of OTRS role, group and queue mechanisms to allocate, track, escalate and evaluate incident tickets
zh_cn: 故障工单的分配、跟踪、升级和评估与OTRS的角色、组和队列机制完全集成

source: Systematic automated notifications on the problem resolution progress for users (user groups) concerned or the management
zh_cn: 系统自动通知客户关心的解决问题进展情况

source: Incident management receives ready signal for resolved problems
zh_cn: 故障管理接收问题解决的准备信号

source: Tickets are central information containers for IT service process management: They transport multiple possible underlying data such as:
zh_cn: 工单是IT服务流程管理的中央信息容器：它们传输多种可能的基础数据，例如：

source: Persons, organizations
zh_cn: 人员、组织

source: Time stamp
zh_cn: 时间标识

source: Priority, impact, severity
zh_cn: 优先级、影响、紧急度

source: Associations to IT service catalog and projects
zh_cn: IT服务目录和项目的关联

source: Activities, e.g. note about a call with time accounting
zh_cn: 活动，例如：关于一个工时管理电话的备注

source: Objects, e.g. CIs, including relations
zh_cn: 对象，例如：配置项、包含关系

source: (Sub)Tickets, e.g. a problem with the underlying incidents
zh_cn: （子）工单，例如：有基础故障的问题

source: Notes and attachments, e.g. scanned service request forms
zh_cn: 备注和附件，例如：扫描的服务请求单

source: Work packages, i.e. planned, allocated tasks
zh_cn: 工作包，如计划的、分配的工作任务

source: SLA information
zh_cn: SLA信息

source: Thresholds and escalation data
zh_cn: 阈值和升级数据

source: Ticket history (all changes)
zh_cn: 工单历史（所有修改）

source: Accounting information (time accounting).
zh_cn: 工时信息（工时管理）。

source: Hardware and software requirements
zh_cn: 硬件与软件要求

source: The requirements for OTRS::ITSM are the same as for OTRS. More information can be found in the OTRS Admin Manual.
zh_cn: OTRS::ITSM的要求与OTRS的要求相同，可从OTRS管理手册获得更多信息。

source: Community
zh_cn: 社区

source: A large community has evolved around OTRS throughout the past years. Users and developers use mailing lists to share their insights about a wide variety of issues connected with the trouble ticket system. They address questions about installation, configuration, use, localization, and development. Bugs can be reported using the bug tracking system at http://bugs.otrs.org (http://bugs.otrs.org/). They directly reach the developers responsible and fixes can be provided quickly.
zh_cn: 过去多年围绕OTRS已经形成了一个大型社区，用户和开发人员使用邮件列表来共享他们关于问题单系统的各种真知灼见。他们记录与安装、配置、使用、本地化和开发相关的各种问题。他们可以通过http://bugs.otrs.org (http://bugs.otrs.org/)BUG跟踪系统提交BUG报告，还可以直接联系负责的开发人员，相关补丁会很快提供出来。

source: The above mentioned community channels are open for OTRS::ITSM users also, to constantly improve the product's quality. You can join the community at our homepage http://otrs.org (http://otrs.org/).
zh_cn: 上述的社区频道也对OTRS::ITSM同样开放，以持续改进产品质量。您可以在主页http://otrs.org (http://otrs.org/)加入这个社区。

source: Mailing lists
zh_cn: 邮件列表

source: Separate mailing lists have been set up for OTRS::ITSM. Please visit http://lists.otrs.org (http://lists.otrs.org/):
zh_cn: 已经为OTRS::ITSM设置了独立的邮件列表，请访问http://lists.otrs.org (http://lists.otrs.org/)：

source: Commercial services for OTRS::ITSM
zh_cn: OTRS::ITSM商业服务

source: OTRS AG is the manufacturer and source code owner of OTRS and all modules based upon it (e.g. OTRS::ITSM) and a professional service provider. Unlike those of proprietary software providers, OTRS AG's business model is not based on license fees: OTRS and OTRS::ITSM are available free of cost and we offer commercial services associated with the software applications instead.
zh_cn: OTRS AG是OTRS及基于OTRS的所有模块（如OTRS::ITSM）的制造商和源代码提供者，同时也是专业服务提供商。不像专用软件提供商，OTRS AG的商业模式不是收取软件许可费-OTRS和OTRS::ITSM都是免费使用的，我们只是提供与OTRS应用相关的商业服务。

source: As your capable partner, we provide optimal support in all phases of your OTRS project design, realization, and operation. Our staff are highly skilled experts and we believe in deploying the most modern methods. This philosophy guarantees credit for powerful business applications and happy customers lauding our service quality (http://www.otrs.com/en/references/).
zh_cn: 作为您的强力合作伙伴，我们为您的OTRS项目设计、实现和运营的所有阶段提供最佳支持。我们的员工都是资深专家，我们自信能用最现代的方法部署OTRS。这个哲学担保了强力商业应用软件的信誉，并让高兴的客户由衷赞美我们的服务质量（请参阅http://www.otrs.com/en/references/）。

source: OTRS::ITSM consulting and implementation
zh_cn: OTRS::ITSM咨询和实施

source: Are you planning to use OTRS::ITSM or have you found out about OTRS::ITSM in a new product screening and want to assess the system's eligibility for your requirements? Or is your OTRS::ITSM evaluation completed and you want to make use of our consulting services to efficiently lead your project towards success?
zh_cn: 您计划使用OTRS::ITSM吗？或者您找到了新的产品界面并且想评估系统是否能够满足您的需求？或者您已经评估完成OTRS::ITSM并决定使用我们的咨询服务以便提升项目迈向成功的效率？

source: We offer extensive practical expertise in IT process consulting, software engineering, development, and ITIL compliant IT operations and support. Security and quality management for your project complement our service portfolio. You benefit from an extensive and quick knowledge transfer.
zh_cn: 我们在IT流程咨询、软件引擎、开发、ITIL兼容的IT运营和支持方面能够提供广泛的经过实践的专业知识。对您的项目的安全和质量管理能够充实我们的服务资产，您也能从广泛并快捷的知识转换中受益。

source: Our services include:
zh_cn: 我们的服务包括：

source: Identification of your requirements and assistance with product evaluation
zh_cn: 识别您的需求，并协助产品评估

source: Guidance on design and implementation of ITSM process and organizational structures
zh_cn: 指导ITSM流程和组织架构的设计与部署

source: ITIL assessments and support with ISO 20000 certification
zh_cn: ISO20000认证时ITIL评估与支持

source: ITIL trainings and coaching
zh_cn: ITIL培训和辅导

source: ITIL implementation
zh_cn: ITIL实施

source: Compilation of IT service catalogs
zh_cn: 编译IT服务目录

source: CMDB design
zh_cn: CMDB设计

source: Installation &amp; configuration of OTRS::ITSM including integration with your existing system environment
zh_cn: 安装和配置OTRS::ITSM，包括与您现有的系统环境集成

source: Review &amp; optimization of existing OTRS::ITSM installations
zh_cn: 审核并优化现有安装的OTRS::ITSM

source: Process and data migration from predecessor systems
zh_cn: 从前任系统迁移流程和数据

source: Release updates
zh_cn: 版本升级

source: Specification of business and IT requirements and features, which exceed the given functional range of OTRS::ITSM
zh_cn: 商业和IT需求规范，以及超出OTRS::ITSM现有功能范围的功能规范

source: Design and realization of project complimentary administrator and service agent trainings
zh_cn: 设计和实现项目可免费培训系统管理员和服务人员

source: Advisory services regarding managed operations (ASP/SaaS) of OTRS::ITSM and application support
zh_cn: 关于OTRS::ITSM托管运营（ASP/SaaS）的咨询服务，以及应用系统支持

source: Software development
zh_cn: 软件开发

source: One significant advantage of the open-source software OTRS::ITSM is its flexibility regarding potential extensions of the functional range. No "vendor lock-in", a typical risk of proprietary systems and protracted negotiations with the manufacturer about expanding the functional range or building interfaces apply with OTRS::ITSM.
zh_cn: 开源软件OTRS::ITSM的一个显著优势就是扩展功能范围的灵活性。不用担心“供应商锁定（这是私有软件系统的典型风险）”，也不用担心在与制造商协商扩展功能范围或创建到OTRS::ITSM的接口时被拖延。

source: Experienced project managers and developers are at your disposal at any time to translate your requirements exceeding the functional range of OTRS::ITSM into business and IT specifications. We develop your features, program interfaces, or upgrade existent functionalities according to your conception.
zh_cn: 经验丰富的项目经理和开发人员可随时供您驱使，以将超出OTRS::ITSM功能范围的需求转换为商业和IT规范。我们按您的设想开发功能模块、程序接口或升级现有功能。

source: Extensions, which are useful for other customers too, will be added to the standard in later releases. All parties involved benefit: OTRS::ITSM is even more powerful with the features "born" by you and other customers, and you save the cost of porting your features to new releases.
zh_cn: 对其它客户也有用处的扩展功能也可能在以后的版本中添加到标准模块。所有相关模块都会受益：比起刚涎生时的OTRS::ITSM，在您和其它客户的需求驱动下OTRS::ITSM已经越来越强大了，并且您也能节约移植您的独特功能到新版本的成本。

source: Application support
zh_cn: 应用程序支持

source: The decision for an IT service management solution is an investment into the future which should not be underestimated, even if you opt for open-source software. A competent consulting partner is critical for the success of such an implementation project. Just as important, however, is a planned and successful porting of the solution to the life system and the lasting support of a reliable partner guaranteeing a faultless operating application service.
zh_cn: 即使您选择了开源软件，IT服务管理解决方案也是事关未来的投资决策。部署这个项目的成功关键是选择一个合格的咨询合作伙伴。同样重要的是按计划并成功的移植解决方案为有生命力的系统，以及可信赖的合作伙伴的持续支持保证完美的运营应用程序服务。

source: We provide this continuous support and our service packages are tailored flexibly to meet your requirements. They offer differentiated response times for the various service level agreements with up to 24/7/365 support, 24/7/365 access to our support portal, and optional phone support. Please visit http://www.otrs.com/en/support/ for all details or contact our sales team at sales@otrs.com.
zh_cn: 我们提供这种持续支持，我们的服务包可根据您的需求量体裁衣，可提供不同的响应时间（最高7*24*365的多种服务级别协议），并能7*24*365访问我们的支持门户网站以及可选的电话支持。请访问http://www.otrs.com/en/support/获得所有支持的详细信息，或通过邮件sales@otrs.com联系我们的销售团队。

source: You will only pay for the services you absolutely need. Optional add-on packages, e.g. support via remote control or an extension of the application support services to other OTRS::ITSM instances can be booked if required.
zh_cn: 您只需要为您绝对需要的服务付费，需要时也可以预订可选的附件服务包如远程控制支持，或者到其它OTRS::ITSM实例的应用系统支持服务扩展。

source: Our ITIL compliant operating Application Support Team is continually optimizing its processes and performance. Therefore, our service manager will contact you regularly to discuss your wishes and requirements regarding our services. The monthly service reporting in the service package of your choice serves as a base for these conversations.
zh_cn: 我们遵从ITIL运营的应用程序支持团队为流程和性能持续优化。我们的服务经理会定期与您联系，以便跟您讨论跟服务相关的期望和需求。您选择服务包的月度服务报告将作为这些会话的基础。

source: Managed application services (ASP/SaaS)
zh_cn: 托管应用程序服务（ASP/Saas）

source: You do not have to operate OTRS and/or OTRS::ITSM yourself. The products can be rented via the so called &quot;ASP&quot; (application service provisioning) resp. &quot;SaaS&quot; (software as a service) model from specialized companies.
zh_cn: 如果您不想亲自运营OTRS和/或OTRS::ITSM，可以通过所谓的“ASP（应用服务供应）”或“SaaS（软件即服务）模型从专业的公司租用本产品。

source: The customers (software users) are permitted internet access to exclusively rented OTRS systems and, where required, functional application support (see section above) at a fixed monthly price and can employ the application in their business to the contracted extent. No additional license fees apply as only open-source products are used.
zh_cn: 客户（软件用户）通过互联网访问租用的专用OTRS系统，如需要，可按固定月费获得应用程序支持（参阅上面的章节），并在合同规定的范围租用这个应用程序。因为只使用了开源产品，没有额外的许可证费用。

source: The application service provider operates IT infrastructure, systems and software ITIL compliantly and guarantees service quality according to the agreed service levels. The provider maintains the application system, (e.g. patches, backup, monitoring), and supports the customer with incidents and/or service requests such as consultation requests, software extensions, or configuration requests.
zh_cn: 应用程序服务提供商运营IT基础设施、系统和遵从ITIL的软件，并保证服务级别协议规定的服务质量。提供商维护应用系统（例如打补丁、备份、监控），以及故障和/或服务请求（如咨询请求、软件扩展或配置请求）的客户支持。

source: Installing OTRS::ITSM
zh_cn: 安装OTRS::ITSM
